## Ваш вклад в проект

УМНЫЙ - это экосистема кроссплатформенных и полностью открытых решений для организации автоматизаций, СКУД, видеонаблюдения.

Приветствую Вас, читающий этот документ! Все ваши предложения, запросы на слияние, отправка багов однозначно сделают проект Экосистемы УМНЫЙ лучше. Давайте популяризировать Open Source вместе!

## Наш девиз

Простой. Доступный. Умный!

## Отправка запроса на слияние

1. Сделать форк репозитория или подтянуть последние изменения из главной ветки
2. Установить VS Code и ESP-IDF расширение для него. Процесс настройки расширения можно найти в интернете, но все интуитивно понятно.
3. Создать новую ветку `git checkout -b {branch-name}`
4. Старайтесь вносить изменения, касающиеся одного определенного функционала. Если хотите внести разнообразные изменения - создайте отдельную ветку.
5. Все методы должны начинаться с префикса um_{component}. Для разделения используйте нижнее подчеркивание. Пример:
```c
void um_ethernet_start(){
    //...
}
```
6. Протестируйте изменения, что они не вызывают исключения и не влияют на работу программы
7. Объедините все ваши коммиты с ветки в один (пример: `git reset --soft HEAD~{n} && git add . && git commit -s -m={your commit message} && git push -f`). Обязательно пишите осмысленные комментарии и соблюдайте чистоту кода.
8. Опубликуйте свой форк с новой веткой и отправьте запрос на слияние
9. Ожидайте рассмотрения запроса на слияние.

## Отправвка багов
Каких-либо особых критериев нет, но вы должны предоставить полное описание ошики так. чтобы можно было ее воспроизвести.
Логи, конфигурации, отчеты из DevTools, скриншоты. Помните, не воспроизвел проблему - значит проблемы нет.

#### Хорошего написания кода!